'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya tidak keberatan
disebut penjilat Lakshmi.
Tapi penjilat siapa kamu?
Apakah Anda penjilat Malishka?
Dia adalah penjilat Malishka.
Ayush!
Dia lebih tidak stabil daripada dia.
- Baik.
Hei kau!
Apakah ada yang meminta Anda untuk mengatakan sesuatu?
- Bicara padaku.
Bukan padanya, bicara padaku.
Bicaralah padaku, Sonya.
- Ayush!
Jangan lewati batasmu denganku.
Simpan lelucon murahan Anda untuk diri sendiri.
Memahami?
- Apa yang sedang terjadi?
Kami telah mendiskusikan
pernikahan Lakshmi.
Kami sudah mencari
pengantin pria untuknya.
Ya, ayah.  Saya akan menemukan
seseorang yang terbaik untuk Lakshmi.
Dia pantas mendapatkan
seseorang yang spesial seperti dirinya.
Aku akan menemukan seseorang yang spesial.
Rishi, ini tidak akan terjadi
jika kamu tidak mengacau.
Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian berdua terpisah.
Jika ini sebuah konspirasi, maka
pembawa sial itu, Lakshmi, ada di baliknya.
Tapi Neelam,
tipe pria yang diinginkan Rishi
tidak ada di alam semesta ini.
Sampai orang seperti itu ditemukan,
dia tidak akan menikahkan Lakshmi.
Dan sampai saat itu, dia tidak akan
meninggalkan rumah ini atau hidup kami.
Dia akan terus melayang
di atas kepala kita.
Itu seharusnya tidak terjadi, Karishma.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya mentolerir gadis
itu hanya karena Rishi,
tapi aku tidak akan bisa
mentolerirnya terlalu lama.
Apa yang akan kamu lakukan, Neelam?
Bagaimana Anda
mengeluarkan Lakshmi dari sini?
Dan bagaimana Anda akan menghentikan Rishi?
Apakah dia akan setuju dengan itu?
Bagaimana jika dia kembali mengatakan
bahwa dia akan meninggalkan rumah?
Itulah yang menjadi perhatian saya, Karishma.
Saya tidak ingin kehilangan putra
saya yang tak ternilai harganya
karena gadis tak berharga itu.
Apa semua ini, bibi?
Apa yang terjadi di lantai bawah?
Apakah saya akan menikah dengan
Rishi atau tidak?  Katakan saja.
Sehingga saya bisa memberi
tahu para mak comblang itu
untuk menemukan pasangan yang
cocok untuk saya dan bukan untuk Lakshmi.
Karena Rishi sudah
tersedia untuk Lakshmi.
Malishka.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Rishi bukan milik orang lain.
Dia hanya milikmu.
Kualitas apa yang harus dimiliki seorang pria?
Saya telah menuliskan semuanya.
Beri aku ponselku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Apakah kamu sudah gila?
Anda mencari pria yang masuk
akal, sensitif, dan perhatian.
Bagaimana mungkin menemukan
pria seperti itu di zaman sekarang ini?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
benar-benar ingin menikahkan saya,
atau apakah Anda hanya ingin
membuat saya di sini selamanya?
Omong kosong!  Tentu saja,
saya ingin membuat Anda menikah.
Saya membuat janji
di depan semua orang
bahwa saya akan membuat
Anda menikah dengan pria terbaik.
Saya hanya memenuhi janji
saya dan tidak ada yang lain.
Di mana Anda akan menemukan pria seperti itu?
Pria seperti itu tidak ada?
Bagaimana mungkin menemukan
pria 'sarvagun sampanna' (sempurna)?
Apa 'panna'?
- Ini adalah 'sarvagun sampanna'.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Tapi aku akan menemukan pria seperti itu.
Itu sebabnya saya mencari satu.
Itu sebabnya saya telah
menyewa dua layanan perjodohan.
Resi, tolong!  Aku hanya
muak dengan semua hal ini.
Jika Anda ingin menikahkan saya, maka
nikahkan saya dengan sembarang orang.
Misalkan Anda menemukan pria yang sempurna.
Kenapa dia memilihku?
Kenapa dia tidak memilihmu?
- Dia pasti akan memilihmu.
Jika Anda dan dia yang
terbaik, lalu apa masalahnya?
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Semuanya akan 'panpanapan'.
Apa?
Maksudku, kata yang kau ucapkan tadi.
Itu adalah 'sarvagun sampanna'.
- Tepat.
Rishi, kamu tidak mengerti.
Saya seorang janda cerai.
Ya.  Tapi hanya di atas kertas.
Tidak ada lagi tentangmu yang berubah.
Kamu masih sama.
Selain itu, semuanya tergantung
pada kompatibilitas hari ini.
Pikiran, hati, dan pemikiran
orang harus sejalan.
Hal-hal ini penting.
Sisanya tidak masalah.
Tidak masalah berapa banyak
pernikahan yang dimiliki seseorang.
Apa pun yang terjadi
sangat tidak biasa.
Saya tahu ini belum
pernah dilihat atau didengar.
Tapi percayalah padaku.
Kami bersamamu.  Kita semua.
Ya, Malishka.  Kami
semua bersamamu.
Tidak semua orang, bibi.
Paman Virendra, Ayush, nenek,
Ahana dan Devika tidak bersamaku.
Tak satu pun dari mereka menyukai saya.
Tak satu pun dari mereka
ingin Rishi dan saya menikah.
Mereka setuju karena
mereka tidak punya pilihan.
Jadi apa, Malishka?
Lagipula kamu akan menikah.
Setelah menikah, semuanya akan
baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Pernikahan harus dilakukan
agar hal itu terjadi.  Itu tidak terjadi.
Pernikahan telah dihentikan
tanpa batas waktu.  Dan Lakshmi...
Dia telah menjadi gangguan
terbesar dalam hidup kita.
Anda akan menikah, Malishka.
Aku telah berjanji padamu.
Anda hanya berhenti
merasa tidak aman seperti itu.
Jangan pernah ragu apakah
pernikahan akan dilangsungkan atau tidak.
Karena dengan melakukan itu,
Anda meragukan bukan hanya Rishi
tetapi juga saya.
Jangan lupakan itu.
Tidak, bibi.  Aku tidak akan melakukan itu.
Saya tidak meragukan Anda.
Aku tidak pernah bisa meragukanmu.
Saya masih hidup hari ini
hanya karena kamu.
Tidak. Aku sungguh-sungguh.
Karena kau seperti seorang ibu bagiku.
Aku menganggapmu ibuku.
Dan saya yakin tentang satu hal, bibi.
Bahwa Anda tidak tahan
melihat putri Anda kesal.
Jadi, percayalah pada kami, Malishka.
Mengapa Anda merasa tidak aman setiap saat?
Bagaimana saya tidak merasa tidak aman, bibi?
Karena saya bisa melihat Rishi
dan Lakshmi masih bersama.
Bagaimana saya tidak merasa tidak aman?
Saya melihat bahwa Rishi
hanya peduli pada Lakshmi.
Dia hanya peduli padanya.
Dia tidak menghargai saya.
Jadi, bagaimana saya tidak merasa tidak aman?
Keduanya bercerai,
dan Rishi menikahiku.
Tapi dia masih menyukai Lakshmi.
Dia adalah cintaku.
Saya suka Resi.  Saya hanyalah seorang manusia.
Bagaimana saya tidak merasa tidak aman?
Bagaimana saya bisa mentolerir semua ini?
Kekasihku sedang mencoba
membentuk masa depan
dari orang lain di hadapanku.
Jadi...
Bagaimana saya bisa mentolerir itu?
- Malishka.
Malishka.
Tenang, Malishka.
Saya mengerti.
Dan tolong berhenti menangis.
Dan berpikir positif, Malishka.
Anda harus berpikir bahwa kami akan
membuat Anda menikah dengannya.
Dan itulah mengapa
Lakshmi dan Rishi bercerai.
Malishka, kamu sudah menunggu begitu lama.
Jadi, tunggu beberapa saat lagi.
Aku tahu betapa kamu mencintai Rishi.
Ini bukan kepura-puraan
seperti yang dilakukan Lakshmi.
Jadi, pada akhirnya,
cintamu akan menang.
Oke!  Sekarang, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Rishi.  Oke.
Lakshmi.
Sebenarnya...
Anda mungkin pernah mendengar peribahasa.
'Ketika kita mencintai seseorang,'
'kekurangan mereka tidak masalah.'
Apa?
- Ya.  Menjadi terlalu optimis
tidak baik.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Sementara saya memeriksa
kualitas para gadis,
Saya membuka situs cinta
dan membaca peribahasa itu.
Rishi, menurutmu itu lucu?
Apakah Anda pikir itu lucu?
Saya mencari pasangan untuk Anda.
Saya telah membuat daftar
panjang kualitas untuk Anda.
Apakah Anda pikir saya tidak serius?
Rishi...
- Lakshmi, hentikan.  Saya tidak ingin berdebat.
Bagaimana saya bisa menemukan
seseorang yang biasa bagi Anda?
Anda mencoba melihat diri
Anda melalui mata saya sekali.
Kamu begitu perhatian dan penyayang.
Anda bisa melakukan
apa saja untuk suami Anda.
Lakshmi, aku ingin menemukan pria
untukmu yang benar-benar pantas untukmu.
Siapa pun yang menikahimu akan
menjadi pria paling beruntung di dunia.
Di dunia ini, 99,99 persen pria
tidak memiliki istri seperti Anda.
Aku ingin mencarikan suami untukmu
yang bisa melindungi dan mendukungmu.
Anda tahu, 99,99
persen pria di dunia
menginginkan istri sepertimu.
Mereka menginginkan istri
yang perhatian, penyayang,
dan siapa yang bisa
berusaha keras untuk suaminya.
Mereka menginginkan istri seperti itu.
Jadi, izinkan saya menemukan
pria paling beruntung untuk Anda.
Orang yang akan kamu nikahi.
Beri aku teleponnya.
Aku menikah denganmu, Rishi.
Anda memiliki saya.
"Kamu dan aku saling melengkapi."
"Aku tersesat tanpamu."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Aku menemukan penghiburan di dalam dirimu."
"Satu-satunya keinginanku adalah bersamamu."
"Kamu ada di setiap
nafas yang aku ambil."
"Kamu memberiku kedamaian.
Kamu membuatku merasa baik."
"Aku tidak bisa melupakanmu
karena kamu adalah cintaku."
"Kamu memberiku kedamaian.
Kamu membuatku merasa baik."
"Aku tidak bisa melupakan-mu..."
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada Rishi?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Kalau tidak, Rishi akan pergi dari sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini karena
semua orang marah kepada saya.
Saya tidak ingin menikah.
Tapi Rishi belum siap
untuk memahami ini.
Resi.
Katakan padaku, Rishi.  Apa yang
spesial dari Lakshmi?  Siapa dia?
Apakah dia Miss World
atau Miss Universe?
Apakah dia dari dunia lain
atau malaikat?  Siapa dia?
Laksmi...
Malishka, Lakshmi adalah...
"Aku adalah tubuh, kamu adalah jiwaku."
"Kamu tinggal di suatu tempat di dalam diriku."
"Pikiranku penuh dengan ingatanmu."
"Kamu akan selalu ada di pikiranku."
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu.
Siapakah Lakshmi?
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Dia adalah gadis terbaik di dunia.
Tidak ada yang seperti
Lakshmi, Malishka.
Apakah saya juga tidak?
Maksud saya, apakah
saya tidak cantik dan cantik?
Bukankah aku yang terbaik?
Anda,
tapi Lakshmi berada di level yang berbeda.
Kamu cantik
dengan caramu sendiri.
Anda adalah salah satu dari jenis.
Oke.
Jadi, beri tahu aku satu hal.
Anda menganggap Lakshmi yang terbaik.
Benar?  Karena Lakshmi adalah yang terbaik,
Anda mencari pria
terbaik untuknya.
Sekarang, entah Anda berbohong,
atau Anda membodohi
saya dan mengkhianati saya.
Karena, Rishi, seandainya
Lakshmi menjadi yang terbaik,
dia tidak akan bercerai.
Katakan padaku satu hal lagi.
Seandainya pernikahan kita tidak diperbaiki,
apakah kamu akan menikah dengan Lakshmi?
Beri tahu saya.
Anda tidak memiliki jawaban
atas pertanyaan saya.
Setidaknya beri tahu
aku.  Apa arti diammu, sial?
Ayush, sampai kapan ini akan berlanjut?
Mengapa?  Maksudku, ada apa?
Shalu, saya bisa mengerti
hubungan Rishi dan Lakshmi
sedang melalui masa sulit.
Tapi semuanya baik-baik saja
di antara kami.  Jadi, ada apa?
Maksud saya hubungan kita...
- Saya tidak berbicara tentang kita.
Saya berbicara tentang Resi.
Rishi ingin menikahkan Lakshmi.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Nah, ini akan berlangsung sekitar
200 hingga 500 meter.
Paling-paling, itu akan menempuh jarak 1 km.
Ayo Ayush!  Seriuslah.
Apa maksudmu?
Maksudku, Shalu, itu
tidak akan bertahan lama.
Sabar saja sebentar.
Lalu... Lalu apa, Ayush?
- Lalu apa?
Kemudian dua kekasih akan bersatu.
Kedua sejoli akan bersama-sama.
Maksudku, Lakshmi
dan Rishi akan menikah.
Benar-benar?  - Ya.
Tidak. Tunggu.
Bagaimana dengan Malishka?
Rishi ingin menikahi Malishka.
Tidak, Shalu.  Lupakan saja semua itu.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Rishi tidak akan menikahi Malishka.
Tapi Rishi sendiri ingin menikahi Malishka.
- Itu...
Itu hanya karena kesalahannya.
Aduh!
Laksmi!
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa.
Sampah!  Saya dapat melihat
bahwa Anda tidak dapat berjalan.
Itu pasti keseleo.
Biarku lihat.
- Rishi, aku baik-baik saja.  Anda...
Anda pergi ke kamar Anda.
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Lakshmi, kamu tidak bisa berjalan.
Resi.  Resi.
Ayo pergi.
Resi.
Mudah.
Ayush, Rishi menceraikan Lakshmi
karena kesalahan yang sama.
Jadi, bagaimana dia akan menikah lagi dengan Lakshmi?
Tidak. Dan Anda tahu bagaimana Rishi.
Jika dia telah memutuskan
untuk menikahi Malishka,
maka dia tidak akan menikahi
siapa pun kecuali Malishka.
Tapi Shalu, iparmu,
siapa saudara laki-laki saya tidak
melakukan apa-apa.  Saya yakin akan hal itu.
Dia tidak melakukan apa-apa.
- Ayush, saya juga yakin
bahwa Rishi tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi bagaimana kita
akan membuktikannya?
Apakah kita punya pilihan?
Rishi mengakuinya sendiri.
Jadi, kita tidak punya pilihan.
Itulah masalahnya.
Kami tidak tahu kebenaran yang sebenarnya.
Dan kami tidak memiliki cara untuk
membuktikan kebenaran.  Itu membuat frustrasi.
Saya tidak ingin
memikirkan hal ini lagi.
Ayo!  Aku akan menurunkanmu
di rumahmu.  Ayo pergi.
Oke.  Bagus.
Tidak. Tunggu.
Jika bibi saya melihat kami,
dia akan memarahi kami berdua.
Biarlah.  Aku akan pergi dengan becak.
- Masuk saja.
Aku akan menurunkanmu
jauh dari rumahmu.
Ayo, masuk ke dalam mobil.  Ayo!
'Apa-apaan!'
'Shalu dan Ayush bisa
menjadi ancaman bagiku.'
Lakshmi.  - Resi, kamu kembali.
Aku tidak pernah pergi.  Saya baru saja pergi
untuk mendapatkan ini.
Biarku lihat.  - Apa...
Sekarang, perhatikan sihirku.
"Aku merasa nyaman saat kamu ada."
"Ketika kamu ada di sekitar."
Resi, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir Anda perlu kacamata.
Karena tidak bisa
melihat dengan jelas.
Saya memberi Anda pijatan khusus.
Saya seorang tukang pijat yang berbakat.
Saya tahu pijatan khusus.
Setelah dipijat, Anda tidak akan
berjalan begitu saja.  Anda akan lari.
Tidak perlu
memberi saya pijatan.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Anda mungkin pergi.
Mengapa?
- Apa maksudmu dengan 'mengapa'?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
- Lalu biarkan mereka.
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Bawa kakimu ke sini.
Saya akan memberi Anda pijatan yang bagus.
"Ketika kamu ada di sekitar."
Tuhan!  Lihat ini!
Saya akan berbicara dengan Rishi terlebih dahulu.
Tapi sepertinya saya
harus fokus ke Lakshmi dulu.
Saya harus berurusan dengannya.
Dan aku tahu bagaimana menghadapinya.
Apa?
Lakshmi tidak menikahi Balwinder.
Dan Rishi membawanya pulang.
Apakah Rishi sudah gila?
Dan apa yang kamu lakukan?
Menjadi penonton bisu!
Saya memberinya banyak uang.
Aku juga menyerang Neelam.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Dan Rishi... Dia keras kepala.
Dia bersikeras untuk
menikahkan Lakshmi.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Obsesi baru apa
yang dialami Rishi?
Mengapa dia ingin
menikahkan Lakshmi?
Agar Lakshmi bisa
tinggal bersama Rishi.
Beri tahu saya.  Alasan
apa lagi yang mungkin ada?
Lakshmi tidak mau pergi.
Dia pergi dan kembali ke hidupku.
Ayah...
Tenang, sayang.
Tidak, saya benar-benar tidak
tahu mengapa ini terjadi pada saya.
Saya telah mencoba begitu banyak.
Saya telah melakukan begitu banyak. Aku
bahkan akan mengambil nyawaku sendiri.
Tapi Lakshmi tidak
meninggalkan Rishi atau hidupku.
Dia telah menjadi
gangguan dalam hidup kita.
Sebenarnya, dia
adalah 'markesh dosha'.
Apa yang dikatakan pendeta itu benar.
Dia berbicara tentang Lakshmi.
Dia adalah 'markesh dosha'
dalam kehidupan Rishi.
Tapi 'dosha' miliknya akan
mengorbankan nyawaku.
Sayang, jangan katakan itu.
- Apa yang harus saya katakan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apakah kamu tidak tahu apa yang dilakukan Lakshmi?
Dia tidak menikahi Balwinder.
Dia menolak menikah dengannya.
Dan Rishi... Rishi membawanya
kembali ke rumahnya.
Dia mencari kecocokan untuknya.
Dan aku tahu... aku
tahu itu rencana Lakshmi.
Resi, berhenti.  Saya baik-baik saja sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan segera lebih baik.  Anda meninggalkan.
Biarkan aku yang melakukannya.
- TIDAK.
Meninggalkan.
- Oke.  Saya meninggalkan.  Jangan gelisah.
Saya tidak akan pindah ke sini.
Lagi pula, itu bukan ide yang buruk.
Saya bisa tinggal di sini.
Kakimu terkilir.
Anda bisa berjalan dengan benar.
Jadi, saya akan membantu Anda.
Anda tidak terlihat baik saat pincang.
Bagaimana Anda akan berjalan?
Misalkan Anda sendirian dan
Anda membutuhkan sesuatu.
Tapi kakimu terkilir.
Jadi, bagaimana Anda akan berkeliling?
Rishi, tinggalkan saja ruangan ini.
Apakah Anda mengangkat tangan ke arah saya?
Maksudku, apakah kamu
mengangkat bantal ke arahku?
Tidak, saya tidak mengangkat bantal.
Aku memukulmu dengan bantal.
Meninggalkan!
- Ini menyakitkan, Lakshmi.
Jadi, pergi.
- Oke.  Saya meninggalkan.
saya pincang.  Jadi, butuh
beberapa waktu untuk pergi.
Resi, pergi!  - Oke.
Rishi sangat memperhatikanku.
Dan aku telah menjadi beban baginya.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Rishi lolos dari jebakannya.
Dia telah membuat Rishi gila.
Aku tahu.  Rishi menjadi buta.
Pernahkah Anda mendengar seseorang
membawa pulang mantan istrinya
dan menemukan pasangan yang cocok untuknya?
Bukan hanya pertandingan.
Apakah Anda tahu pertandingan seperti apa?
Mr Perfect, yang tidak ada
dalam kenyataan!  Neraka!
Ayah, aku benar-benar minta maaf
karena bereaksi seperti ini, tapi...
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku lelah.  Aku lelah dengan semua ini.
Saya sekarat sedikit demi sedikit setiap hari.
Bu, bagaimana jika suatu hari kau tahu
bahwa putri Anda
benar-benar mati?
Malishka, tolong!
Jangan katakan itu.  Silakan!
Anda adalah putri kami satu-satunya.
Anda berarti dunia bagi kami.
Mengapa Anda harus menderita
karena kesalahan orang lain?
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Lakshmi kembali ke Rishi.
Lalu apa yang harus saya katakan?
Sekarang, aku benar-benar takut.
Saya sangat takut
tentang apakah Rishi dan
aku akan menikah atau tidak.
Jangan khawatir sayang.
Kami tidak akan tenggelam di dekat pantai.
Tapi aku tidak bisa melihat pantai.
Saya tenggelam.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Saat Rishi tidak mendengarkan Neelam,
bagaimana dia akan mendengarkan kita?
Kita perlu melakukan sesuatu.
Karena ini adalah masalah
kebahagiaan dan kehidupan putriku.
Dia tidak bisa menjauh
dari kebahagiaannya lagi.
Dia akan segera menemukan kebahagiaan.
Dia sudah cukup menderita.
Dia menderita perpisahan dari
Rishi, dan penghinaan karena dia.
Dan dia juga menanggung
kesalahan Rishi yang tak termaafkan.
Tidak lagi.
Lakshmi tidak berhak
merampas kebahagiaan putriku.
Jangan khawatir, Malishka.
Saya akan melakukan sesuatu.
Apakah kamu berjanji?
Apakah kamu berjanji, ayah?
Apakah Anda akan melakukan sesuatu?
Tentu saja.  Aku akan melakukan sesuatu, sayang.
Karena ketika saya melakukan
sesuatu, saya memastikan
bahwa saya menang.
Saya pasti akan melakukan
sesuatu untuk putri saya.
Halo!
Ini adalah Karishma yang berbicara.
Ya.  Semuanya baik baik saja.  Pertama,
beri tahu saya.  Apakah Harry sudah menikah?
TIDAK?
Wow!
Ya.  Saya punya kabar baik.
Bahkan, itu adalah berita yang sangat baik.
Aku punya proposal untuknya.
Nama gadis itu adalah Lakshmi.